Bildiğiniz gibi
Greendale'deki tüm hocalar...
..."boş zaman" olarak geçen
zamanlarımızda...
...akademik etkinlik düzenleyen
öğrencilere ekstra kredi veriyor.
Şu ana dek hiçbir bölümden...
...hiçbir öğrenci bu seçeneği
kullanmadı.
Bu akşam kütüphanede bir
Día de los Muertos partisi vereceğim.
Sakin olun, sakin.
Día de los Muertos
ya da Ölüler Günü...
...bazen Meksika Cadılar Bayramı
diye anılır.
Meksika Cadılar Bayramı'nı...
...bir seks pozisyonu olarak bilenlere
hakaret gibi gelecektir.
Her halükarda, gelirseniz
ekstra kredi alırsınız.
Bense para bile almayacağım.
Bu akşam görüşürüz.
Çoğunuz Evite'me cevap verdi
ama bir kısmınız vermiyor, yani...
Beni de say.
Bu ilk kolej partim.
Biraz tekila aldım...
...ve Van Wilder 2: the Rise of Taj
filmini kiraladım. Bakın.
Shirley, alyansını çıkarmışsın.
Kocam altı aydır yok.
Galiba bekarlığı
kabullenme vaktim geldi.
Mesaj alındı.
Hala Jeff ve Pierce'tan
cevap bekliyorum.
Aa, bu cep telefonundan cevap
yolladığımı sanıyordum.
E-postaya gir.
-Annie'nin partisine gitmiyor musun?
-Çatışma var.
Hayatımın tadıyla çatışıyor.
Bu şeyin ses komutu
kısmını anlayamıyorum.
Ben annemmişim gibi.
-Annemi arıyor.
-Ne?
Lafı uzatmak istemem ama...
...aramızda platonik olmayan bir şey
görmediğine emin misin?
-Eminim.
-Tamam, iyi.
Hocalarımdan biri çekici.
İlk ret hakkını sana veriyorum.
Alo? Pierce?
-Anne?
-Okul nasıl gidiyor?
Popüler misin?
Şu an tünele giriyorum.
Yanlış numara.
Şu Jeff denen çocuk sana
sataşmayı kesti mi?
Kanadalı kız arkadaşın nasıl?
Yine babanın hayaletini gördüm.
Hala kızgın.
Bernoulli Dağıtım bir dizi
bağımsız evet-hayır deneyinde...
...birçok başarıya sahip.
Tamam. Pazartesi günkü sınav için
Bölüm 3 ve 4'ü çalışın.
Bernoulli favorilerimden.
Az bilinen bir gerçek,
istatistik tek aşkı değildi.
Kırmızı ve beyaz ette kullanılan
Fransız sosuyla ünlü.
-O béarnaise.
-Bunu bir lokantada netleştirelim.
Bu hoş.
Otorite sahibi özgüvenli bir kadın
olarak, kontrolü alan erkeği severim.
Alay mı ediyorsun,
başarıyor muyum?
Sorana kadar başarıyordun.
Lanet olsun. Baştan alıyorum.
-Hey, sen etekli, benimle çık.
-İsterim, Bay Winger.
Uzunsun, iyi giyiniyorsun.
Sınavlarını notladım. Kendimi
asla zihnen yetersiz hissetmem.
-Teşekkürler.
-Tek sorun, öğrencilerle çıkmam.
Gelmeyi kabul edersen...
Hey. Tuhaf.
Bu kampüs ne kadar küçük?
Alçak.
-Sorun değil.
-Erkekler ne iğrenç davranıyor.
Şu Katherine Heigl film afişi.
Gerard'ın penisinde kalp vardı ya?
-Bende yankı uyandırdı.
-Tamam.
Ama tekrar diyeyim,
Jeff'in ne yaptığı umurumda değil.
Alçak.
Öğrenci sayılmam.
Senden büyüğüm, Lexus'a biniyorum.
Sinemada Ghost Busters'ı izledim.
Diş etlerim çekiliyor.
Pek çok düğmemi buluyorsun...
...ama bu konuda kuralım var.
Benimle kahve iç,
fikrini değiştirebilirim.
Biliyorum.
Bu yüzden bu şansın olmayacak.
-Partime geliyor musun?
-Kesinlikle uğramaya çalışırım.
O halde tam 7:00'den
kaça kadar...
...orada olacaksın
diye işaretleyeyim?
-Konu şu ki...
-Hayır, konu şu.
Kararlıyım, anlıyor musun?
İddialıyım ve göz teması kuruyorum.
-Sonuç da veriyor.
-Beni etkilemeye mi çalışıyorsun?
-Pierce'ta işe yaradı.
-Onda reklam da işe yarar.
Jeff, sen havalı birisin. Tamam mı?
Sen gelirsen,
herkesin haberlere yetişmek için...
...eve gitmesi gerektiğini söylemediği
ilk partim olacak.
Bu işe yaramaz.
Bir şişe gözyaşını biriktirdim.
Yavaş yavaş bağışıklık kazanıyorum.
Lisede hiç popüler değildim.
Trafik polisi bile beni trafiğe çekerdi.
Bu parti popüler, havalı...
...rahat biri olmam için...
...ikinci bir şans.
-Bak, partine geleceğim.
-Teşekkürler.
Sana iki torba buz ve
bir paket kağıt bardak yazıyorum.
İlaç mı içiyorsun?
-Evet.
-"Xenolovaden."
Dedem de kullanırdı.
-Harika.
-Çıkıp gitmesini önlüyordu.
Ama hafızası çok iyi değildi.
Hapları karıştırırdı.
-Yaşlılar nasıldır bilirsin.
-Duymuştum.
Bir keresinde külodu yokken
sokağa fırlamıştı.
Gazze Şeridi'nde ciddi bir sorundur,
dikkatli olmalısın.
Dinle, ne tavsiyene ihtiyacım var,
ne de donsuz dedenim.
"Donsuz dede."
Korkutucu.
Harika görünüyorsun.
Selam.
-Britta, muhteşem görünüyorsun.
-Teşekkürler.
Cadılar Bayramı'nın yosma gibi giyinme
bahanesi edilmesinden nefret ederim.
Evet.
Pekala, millet.
Sanırım başlayabiliriz.
Herkesin kişiselleştirilmiş kurabiye
mezarını yaptım, por tradición.
Ve birkaç dakika sonra
Ölüler Dansı'na başlayacağız.
La Danza de los Muertos.
-Bunu yapmak zorunda değilsin.
-Parti başlasın.
Gelmen incelik. Hocayla olmayı
tercih ederdin, eminim.
Buraya bencil bir yalnız olarak
kaydoldum.
Sen bana arkadaşlıkta
yoğun bir kurs verdin.
-Seni ekmiş.
-Kağıtları okuyor.
Profesör Slater?
Kağıt okumuyor, kafeteryadaki
hocalar partisinde.
Aa, bak.
Kulak misafiri matador.
Halkıma sinsi mi diyorsun?
Ne?
Fırtına geliyor
ama sen ve ben bu geceyi kurtarırız.
Chex karışımı, pretzel, minik havuç.
Tahmin edilir ama iştah açıcı.
-Hey.
Gerçek Batman'e hep sormak
istediğim bir şeyi sorabilir miyim?
-Yakışıklı mıyım?
-Çok çekici bir delikanlısın.
Biliyordum.
Bu partiyi başlatalım.
Sen kimsin?
Hayvanların Efendisi'yim.
Beastmaster filminden.
Hangi taşın altında yaşıyordun?
Sen ne kılığındasın?
Gay bir sersem mi?
-Şaka.
-İyiydi. Kostüm adamı değilim.
Pek kadın sever bir tip de değilsin.
Gövdeye.
Şu içki mi?
Merhaba. İşte içecekleriniz.
Sağ ol, Urkel.
-Harry Potter'ım.
-Sahi mi?
N'aber, Urkel?
Hey.
Pekala. Ne alıyorsun?
Her zamanki iyi maldan.
Metakualon, rüya gördürücü
ve Johnny Boy'um var.
Dinle...
Benim bir taneye karşılık
senin iki tane.
Bilmiyorum, Yıldız Favorili...
Hayvanların Efendisi ile
iş yaptığımı sanıyordum.
Hey. Öyle olmadığını kim söyledi?
Hazır ol, meyveli tart.
Alırsam kızma. Alabilir miyim?
Hey, al şunu.
Gelen herkese kredisini ver.
Partiye mi gidiyorsun?
Beni de götür.
Vazgeç, Winger.
Profesör Slater öğrencilerle çıkmaz.
Mopede binen evli Asyalılarla da.
20 papel veririm.
Aleti getireyim.
Pekala, Ölüler Dansı vakti.
Herkes halka olsun.
Işıklar. Müzik.
Tür altında mı,
belli bir şarkı listesinde mi?
Hey, adamım, bana ne verdin?
Dişlerimi gıcırdıyor,
herkesi öpmek istiyorum.
Bana ne verdin be?
Kalbim hızlı atmıyor ve işeyemiyorum.
Şimdi, ilk dans için...
...sahneye çok özel bir konuğu
davet etmek istiyorum.
Jeff Winger?
Jeff?
Jeff nerede?
Lütfen yavaşla.
-Lütfen.
-Kes ağlamayı, Winger.
Dikkat et.
Jeff gitti mi?
Ben gideyim.
Haberleri kaçırmak istemiyorum.
Haberler.
Dışarı çıktı.
Hemen dönecek.
Hocaların partisine gidiyor.
Profesör Kısa Etek için mi?
Ondan nefret ediyoruz.
Hayır, neden o değil, Shirley.
Jeff'in Annie'ye bunu
yaptığına inanamıyorum.
Evet, kesinlikle. Sebep Annie.
Gidip o sürtüğün arabasını bulmalı
ve antenini kırmalıyız.
Yine lisedeki gibi.
Herkes gidiyor.
Ben hariç.
Bunu bütün gece yapabilirim.
Seni seviyorum.
İşte böyle, güzel bayan.
-Burada ne arıyorsun?
-Öğrenci olmayan yanımı gösteriyorum.
İtiraf edeyim,
bu kıyafet beni etkiliyor.
Çiçeğimi bir rodeo şampiyonu
koparmış olabilir de olmayabilir de.
Sen de bana ilk seferimi
hatırlatıyorsun.
-Bekaretini Robin Hood mu bozdu?
-Hayır, çekici bir kadınla.
Tarih tekerrür etmeye mahkum.
Öğrenci olmaz dedim. Hoş değil.
Çıkarsam arkadaşlarına söylersin.
Ne arkadaşı? Hiç arkadaşım yok.
Sen hariç herkesten nefret ediyorum.
-Selam.
-Burada ne arıyorsun?
Sen ne arıyorsun?
Kütüphanede Annie ile olmalısın.
-Kostüm adamı değildin.
-Girebilmek için giydim.
Nereden aldın peki?
Bu saatte kostüm dükkanları
açık olamaz.
Nereye varmaya çalışıyorsun?
Aradığın kelimeler
"Kovboy kıyafetim var."
Üstelik dar. Böyle mi aldın?
Oyuncak silahın şakağımdaysa
evet derim.
Merhaba. Doktor Michelle Slater.
-Britta Perry, GED.
-Jeff'in sınıf arkadaşı mısın?
Sınıf arkadaşı deyince, birlikte
şekerleme yapıyormuşuz gibi oluyor.
Kolejin güzel yanı...
...pek çok öğrencinin öğretmenler
kadar olgun olması.
Jeff, Annie'nin partisine dönmelisin.
Popüler hissetmiyor.
Jeff. Pierce bir şey almış,
halüsinasyon görüyor.
Millete dokunuyor
ve tuhaf tuhaf dans ediyor.
Grumpy Old Men gibi
ama komik değil.
Çocuklar, yetişkinlerin Cadılar
Bayramı partisindeyim.
Hiç hoş değil.
-Hayır.
-Nasıl hoş değiliz?
Urkel niye Profesör Slater'ın
arabasının antenini söküyor?
Doğru, Profesör Zayıf Kalçalı.
Jeff'i iyi bir kadından
çalarsanız bu olur.
Hayır, Abed.
-Miyavlıyor mu?
-Evet.
Yeter. Buradan gitmenizi istiyorum.
Britta, liseli pembe dizin
umurumda değil.
Abed, sen Batman değilsin.
Pierce, Pierce, Pierce.
Kadın Çalışmaları bölümünde
diş gıcırdatmayı kes.
-Kafa yapmak için çok yaşlısın.
-Yaşlı mıyım?
Ne demek yaşlı?
Bunlar kimin eli?
Durdurun beni.
Aferin.
Batman olmadığımı biliyorum.
Pislik olmamayı deneyebilirdin.
Bayağı seksi.
-Nerede kalmıştık, minik köpek?
-Nahoşta.
Evet, saçma.
Shirley?
-Shirley?
-Burası Profesör Robin Hood'un odası.
Ne yapıyorsun?
Bu hortumu masasına koyuyorum.
Neden?
O uzun boyunlu, örgü ören
banka memuresine...
...başka bir kadının erkeğini
çalamayacağını öğretmek için.
Bir şey itiraf edeceğim.
Sanırım az önce dediklerimin bir kısmı
daha çok benim durumumla ilgili.
Evet. Uzun boyunlu, örgü ören
banka memuresi pek evrensel değildi.
Eski kocam bu sabah uğrayıp
yüzüğünü geri istedi.
Annesinindi.
Yeni sevgilisine vermek için istiyor.
Shirley, bu korkunç.
Başıma gelen en iyi şey
onun gitmesiydi.
Hep sürünerek geri gelecek...
...ve ona cehenneme git
diyeceğim sanıyordum.
Bana bu şansı bile vermedi.
Saçma olan ne biliyor musun?
Bu akşam yaptığın her şey?
İncindiğimi kabul etmeyecek
kadar gururlu...
...olduğum için sen incinmişsin
gibi davrandım.
Bunu kesinlikle anlıyorum.
Şimdi daha iyi hissediyorum.
Gidip Annie'ye bakalım.
Bu zavallı kadını hedef
aldığıma inanabiliyor musun?
Şu ödüllere baksana,
eminim iyi biridir.
Evet.
İyi ve yapmacık.
Pierce, iyi misin?
Hey, dostum, neler oluyor?
Tam ereksiyon halindesin.
Sakinleş. Sakin, dostum.
Sakin ol. Sakin, tamam mı?
Kafa yapmak için çok yaşlısın.
Öleceksin.
Bana Beatles'tan bahset, Pierce.
Woodstock ve Sputnik'ten bahset,
Pierce.
Bir esinti mi hissediyorum?
Çünkü az önce biri gitti.
Seni de ekti, Chang.
Bunun üstüne mi düşüyorsun?
Bana bak, ahbap. Bana bak.
Beşinci sınıf öğrencisi gibiyim.
Senin vücudun bende olsa...
...şu anda Comfort Inn'de bana
Meksika Cadılar Bayramı yapıyordu.
Bu kampüs yüzünden.
Havamı yok ediyor.
Başka hamlem yok.
Hamle mi?
Sizin gibiler için her şey bir oyun.
Hayatında hiç denemediğine
emin olduğum bir hamlem var.
Nedir o?
Lütfen yat benimle. Lütfen.
Çok lütfen. Çok yalnızım.
Çok uzun zamandır kimseyle yatmadım
ve sen çok güzelsin.
Lütfen bana bir iyilik et
ve benimle seks yap.
Üç adım geride dur
ve kimseye söylemeyeceğine söz ver.
Söz veriyorum. Söz.
Herkes kütüphaneden uzak dursun.
Pierce, tamam. Çık oradan.
Hayır, ölmeye hazır değilim.
Ölmeyeceksin. Bana bak.
Yürümeye devam et.
Göz temasında bulunma.
Jeff, Jeff, Jeff.
Ancak sen yardım edebilirsin.
Niyeymiş o?
Jeff orada mı?
Ancak o yardım edebilir.
Kendini öldüreceğini söylüyor
ama 911'i aramamızı istemiyor...
...çünkü uyuşturucu aldığı için
başı derde girsin istemiyor.
Bunu yaptığıma inanamıyorum.
Ben...
İyi geceler demek zorundayım.
Bu kişilerin mahkemece atanmış
vasileri falan mısın?
Hayır.
Onlar sınıf arkadaşım.
İyi geceler, Jeff.
Ezik.
Pink Floyd'da ne var?
Masa ve sıralarla kendimi ezip
öldüreceğim, Jeff.
Hayvanların efendisine
yakışan bir ölüm mü?
Beastmaster filmini izlemedim.
Sadece havalı olmak istedim.
İçeri geliyorum, Pierce.
O uçan Meksikalı iskeletleri haklıydı.
Hayatım bitmiş.
Sorunlarımızla
uçan iskeletlere gidersek...
...paramızın karşılığını alırız, değil mi?
Yaşlıyım, Jeff.
Pierce, ilk 60 yılı nasıl
geçirdiğini bilmem...
...ama son iki ayda...
...ömür başına yaşanan
hayat miktarında...
...ulusal ortalamayı ikiye katladın.
Genç bir Afrikalı Amerikalı
arkadaşım var.
Evet ve daha da önemlisi,
uçmuşken yaptığın bir sıra kalesinde...
...gladyatör gibi giyinmişsin.
Hayat canlı kalmak için
bir dizi saçma çabaysa...
...sen yaşamış her şey
için bir kahramansın.
-Öyle mi?
-Evet.
Evet.
-Batman?
-Evet.
Partiye kalıyor musun?
Kalırsam parti olmaz.
Gece dışarıda ve tetikte olmalıyım.
Nerede kurtarılması gereken
bir parti varsa oradayım.
Nerede maskeler, maskaralık
ve neşe varsa...
...oradayım.
Ama bazen değilim...
...çünkü gece dışarıda, tetikteyim
ve gözetlerim.
Gizlenirim, koşarım, atlarım,
hallederim, uyurum.
Hayır, uyuyamam.
Sen uyu. Ben uyanığım.
Uyumam, gözümü kırpmam.
Kuş muyum ben? Hayır.
Yarasayım.
Batman'im.
O muyum?
Evet, ben Batman'im.
Cadılar Bayramınız kutlu olsun.
-Ben Batman'im.
-Sesin Kurabiye Canavarı gibi oldu.
-Batman'im.
-Bu Batman.
Mısır şeker minik trafik hunisine
benziyor.
Evet, kesinlikle.
Şekerden bir trafik okulu gibi.
Direksiyonda sarhoş bir zencefilli
kurabiye adam var gibi.
-Dikkat et.
-Araba sürüyoruz.
Evet ama sen kendini yemek
istiyorsun.
-Bütün gün.
-En büyük korkularımdan biri bu.
-Ne?
-Bir çörek olarak uyanırsam.
-Kendini yersin.
-Sorgulamam bile.
Lezzetli olur.
Başkalarının da bunları
düşündüğünü bilmek güzel.
Evet. Evet.
Altyazıları çeviren:
Nurale Aksu